太阳神三国杀武将扩展包・金装武将

适用版本：V2 - 终结版（版本号：20150926）

武将总数：8

武将一览：

【夏侯】（编号：GOLD - 001）

武将：夏侯
称号：独眼的罗刹
势力：魏
性别：男
体力上限：4勾玉

☆刚烈：
你每受到1点伤害，你可以选择一项：1、获得一枚“烈”标记；2、弃置伤害来源两张牌。一名角色的回合结束时，若你有“烈”标记，你可以弃置所有“烈”标记，对其造成等量的伤害。

【许褚】（编号：GOLD - 002）

武将：许褚
称号：虎痴
势力：魏
性别：男
体力上限：4勾玉

☆裸衣：
以你为来源的伤害结算开始时，你可以弃置一张装备牌，令此伤害+1；你可以将一张非基本牌当做【杀】打出。

【张辽】（编号：GOLD - 003）

武将：张辽
称号：前将军
势力：魏
性别：男
体力上限：4勾玉

☆突袭：
摸牌阶段，你可以少摸至少一张牌，然后将等量其他角色的各一张牌置入你的对应区域。

【刘备】（编号：GOLD - 004）

武将：刘备
称号：乱世的枭雄
势力：蜀
性别：男
体力上限：4勾玉

☆仁德：
出牌阶段，你可以将至少一张牌交给一名其他角色，出牌阶段结束时，若你本阶段内以此法给出的牌数不少于你本阶段内使用的红色牌数，你可以回复1点体力或摸两张牌。

☆激将：
主公技。每当你需要使用或打出一张【杀】时，你可以令其他蜀势力角色打出一张【杀】，视为你使用或打出之。

【张飞】（编号：GOLD - 005）

武将：张飞
称号：万夫不当
势力：蜀
性别：男
体力上限：4勾玉

☆咆哮：
锁定技。每当你使用或打出一张【杀】后，你翻开牌堆顶的一张牌并获得之；若此为你的出牌阶段且该牌不为红心牌，本阶段你可以额外使用一张【杀】。

【赵云】（编号：GOLD - 006）

武将：赵云
称号：少年将军
势力：蜀
性别：男
体力上限：4勾玉

☆龙胆：
你或你攻击范围内的一名角色成为【杀】或锦囊牌的目标时，若使用者不为你，你可以弃一张【杀】或【闪】令此牌对该角色无效，然后你获得此牌。

【魏延】（编号：GOLD - 007）

武将：魏延
称号：嗜血的独狼
势力：蜀
性别：男
体力上限：4勾玉

☆狂骨：
锁定技。你对一名距离为1以内的角色造成1点伤害后，你选择一项：回复1点体力，或摸两张牌；你计算的与其他角色的距离-X（X为该角色已损失的体力）。

【黄盖】（编号：GOLD - 008）

武将：黄盖
称号：轻身为国
势力：吴
性别：男
体力上限：4勾玉

☆苦肉：
出牌阶段，你可以令一名角色对你造成1点伤害。每当你受到一次伤害后，你可以选择一项：1、令你攻击范围内的一名角色所有技能无效直到当前回合结束；2、伤害来源于其回合结束前造成的火焰伤害+1；3、摸两张牌。

【陆逊】（编号：GOLD - 009）

武将：陆逊
称号：儒生雄才
势力：吴
性别：男
体力上限：3勾玉

☆谦逊：
锁定技。你不能成为体力不小于你的角色使用的【顺手牵羊】、【乐不思蜀】、【决斗】的目标；你对体力不大于你的目标使用的非延时性锦囊牌不能被【无懈可击】抵消。

☆连营：
阶段技。你可以摸两张牌，然后你可以将一张红色手牌当做【火攻】对你攻击范围内的一名角色使用。若此牌造成伤害，你可以对该角色攻击范围内的另一名角色重复此流程。然后你弃两张牌。

【关羽】（编号：GOLD - 010）

武将：关羽
称号：鬼神再临
势力：神
性别：男
体力上限：5勾玉

☆武神：
锁定技。你的红心手牌视为火【杀】；你使用红色【杀】无距离限制且对手牌数不少于你的角色造成的伤害+1。

☆武魂：
锁定技。你每受到1点伤害前，伤害来源获得一枚“梦魇”标记；你的手牌上限+X（X为场上“梦魇”标记的数目）；你死亡时，你选择一名拥有“梦魇”标记最多的角色进行一次判定，若结果不为【桃】或【桃园结义】，该角色立即死亡。

本作中的所有武将均为对原版武将的适度增强，以适应如今高强度、快节奏的游戏环境。

扩展包设计：独孤安河